Текст-розповідь користувача про свої вимоги
Співачка-споживач, кожні три дні перебуваючи в кабінеті світлорежисерів, переглядає перелік можливих варіантів освітлення сцени. Співачка-споживач формує Online-замовлення зі списком варіантів можливого освітлення сцени в тих кольорах, які відповідають тематиці її концерту. Світлорежисер, отримавши замовлення готує відповідне обладнання, використовуючи всі вказівки замовника. Через добу після того як готове все обладнання та макет того як буде виглядати освітленння під час концерту, світлорежисер відправляє макет на пошту Співачка -споживач отримує макет.

Співачка-споживач, у вільний час шукає на Online-платфомах людей, яких цікавить спілкування на тему масової культури. Співачка-споживач формує Online-запит з пропозицією поспілкуватися на тему масової культури з певною людиною. Людина,яка отримала пропозицію поспілкуватися надсилає підтвердження. Враховуючи всі побажання свого співбесідника людина, яка отримала запит починає спілкуватися на тему масової культури з співачкою-споживачем.

Співачка-споживач для підтримання свого психологічно-емоціонального стану та готуючись до концерту використовує додаток для співу. Заходячи до цього додатку, співачка споживач має змогу обрати пісню на певну тематику та тренуватися в правильності її виконання. Тобто вона має оступ до нот, тексту та приклад виконанння певної композиції.

Співачка- споживач, щоб підтримати свій психологічно-емоціональний стан використовує спеціальний розділ додатку, де обирає тематику пісень, які допомагають підтримувати психологічно-емоціональний стан.

Співачка-споживач у свій вільний час, вирішивши питання з освітленням навколишнього середовища, поспілкувавшись на тему масової культури, йде займатися співом для пітримки свого стабільно-емоціонального стану.
