### Текст-розповідь користувача про свої вимоги
Співачка-споживач, кожні три дні перебуваючи в кабінеті світлорежисерів, переглядає перелік
можливих варіантів освітлення сцени.
Співачка-споживач формує Online-замовлення зі списком  варіантів можливого освітлення сцени в тих кольорах, які відповідають тематиці її концерту.
Світлорежисер, отримавши замовлення готує відповідне обладнання, використовуючи всі вказівки замовника.
Через добу після того як готове все обладнання та макет того як буде виглядати освітленння під час концерту, світлорежисер відправляє макет на пошту
Співачка -споживач отримує макет.
Співачка-споживач надає технічні запитання офісним робітникам через Online-
повідомлення.
Офісний робітник для отримання відповіді використовує пошукові системи та
переглядає електронну технічну документацію.
Офісний робітник, знайшовши відповідь, на запитання, надсилає відповідь сівачкі-
споживачу через Online-повідомлення.

Співачка-споживач, у вільний час шукає на  Online-платфомах людей, яких  цікавить спілкування на тему масової кльтури.
Співвачка-споживач формує Online-запит з пропозицією поспілкуватися на тему масової культури з певною людиною. 
Людина,яка отримала пропозицію поспілкуватися надсилає підтвердження.
Враховуючи всі побажання свого співбесідника людина, яка отримала запит починає спілкуватися на тему масової культури з  співачкою-споживачем.

Співачка-споживач для підтримання свого стабільно-емоціонального стану та готуючись до концерту використовує додаток для співу. Заходячи до цього додатку, співачка споживач має змогу обрати пісню на певну тематику та тренуватися в правильності її виконання. Тобто вона має оступ до нот, тексту та  приклау виконанння певної композиції.

Співачка-споживач у свій вільний  час, вирішивши питання з освітленням навколишнього середовища, поспілкувавшись на тему масової культури, йде займатися співом для пітримки свого стабільно-емоціонального стану.

Співачка-споживач вчиться співати  спеціальній Online-пошуковій системі.
